Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Sueño hermoso=
(Adaptado de la novela
"La encantadora consorte malvada")
=Episodio 8=
¡Shen Wanqing!
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Tócame otra vez,
y nunca volverás a ver a tu hijo.
Si quieres ver a tu hijo,
cámbialo por la verdad de ese año.
No sé de qué estás hablando.
Liu Qinghe era un bandido
que robaba y mataba,
Sin embargo, logró masacrar
a toda la familia Liu.
y vivir bajo el
nombre de otro hombre durante 20 años
Sin jamás resbalar.
Alguien debió haber estado allí
Quien abrió el camino para todos ustedes.
Lo que quiero es la persona
¿Quién os crió, bandidos?
hasta este espléndido salón alto.
¿Quién es él?
¡Eres una mujer viciosa!
¿Estas tratando de matarme?
¿Una mujer viciosa?
Xie Ruilan.
Cuando interpretaste al cómplice de Liu Qinghe,
¿Cuántas vidas costaste?
Usando los huesos de una mujer
tras otra
para construir ese arco devorador de hombres de la castidad,
¿Alguna vez has oído?
¿Su llanto en la noche?
Naciste noble,
una señorita.
Lo tenías todo desde que naciste.
No sabes nada de nosotros
En aquel entonces,
Luchamos hasta la muerte sólo
por un bocado de comida.
¿Crees que esta abrumadora fortuna
¿cayó del cielo?
Si no hubiéramos pisado las cabezas de los demás,
Habríamos muerto congelados
en una fosa común hace mucho tiempo.
Para sobrevivir,
¿Qué hay de malo en hacer
lo que sea necesario?
Mientras tenga poder,
Incluso si mi nombre fuera Xie Zhaodi,
Nadie se atrevería a menospreciarme.
Usando los huesos de otros
para elevarte más alto,
¿Puedes tragar?
¿Tanta riqueza?
¿Podrás alguna vez pagar?
¿Tantos pecados?
¿Así que lo que?
¿Crees?
¿La familia Shen es mejor?
Usando la perla Dongzhu para levantar
el ejército de la familia Qin,
y la intromisión en los asuntos de Estado.
Este mundo
fue arruinado por gente como tú,
monstruos que desafían todo orden
Quien puso el mundo patas arriba.
Nunca hubo ninguna perla Dongzhu.
¿Así que lo que?
Sólo tú solo,
¿crees que puedes derribar los cielos?
Entonces destrozaré el poder
que creó las mentiras.
Aunque te diga lo que quieres,
No creo que perdones a mi hijo.
Por extraño que parezca,
Eso depende de ti.
De cualquier manera,
No tienes elección.
Suficiente.
Regresa y descansa.
Tienes una noche para considerar.
¿Aún te atreves a mostrar tu cara?
¿Dónde escondiste a ese miserable niño?
¿Dónde está?
Sé que codicias a la familia Lan.
¿Buscas la muerte?
¿Realmente soportarías matarme, Maestro?
¿Cómo pudiste?
¿Confiar en que un extraño maneje
todo ese dinero sucio?
¿Todavía te atreves a hablar de vergüenza?
(Firme y recta)
Como matriarca de la familia Liu,
Malversaste el patrimonio
para financiar a ese mocoso,
dejando la Residencia Liu vacía.
¿ De dónde saldrá ahora la plata del tributo mensual ?
Maestro, tengo mi propio plan inteligente.
Joven señora.
Hablar.
Señora...
La señora encontró el cuerpo del joven amo
junto al lago.
¿Qué?
¡Hijo!
¡Mi hijo!
¿Por qué me dejaste así?
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
¡Mi hijo!
¿Qué estás haciendo?
Wenyu ya se fue.
Déjalo descansar en paz.
Madre.
Mi marido era un excelente nadador.
Este asunto es bastante extraño.
Es mejor ver el cuerpo con claridad.
Este es mi hijo.
No me equivocaré en absoluto.
Sí.
Está seguro.
Me aseguraré de que
Permanecer para siempre con mi hijo en dignidad.
Según las reglas
de la familia Liu,
Cuando un hombre muere,
Una mujer debe acompañarlo en el entierro.
Esto al menos cumple tu amor conyugal.
El Maestro ha llegado.
Querida.
Padre.
El cuerpo ha estado tanto tiempo en el agua
que ya no es reconocible.
Permítame examinar el cuerpo.
Bien.
Rápido.
Tú...
Padre, realmente no es él.
Realmente es mi hijo.
Hijo. ¡Mi hijo!
Cielos arriba.
Maestro.
Hablar.
Usando "seguir al marido en la muerte",
Deje que Lan Mengyan
finja su muerte en un ataúd.
De esta manera podrías apoderarte de su dote,
suficiente para suministrar el dinero del tributo
al noble a fin de mes.
También podrías
llevarla naturalmente al patio privado.
y protegerla de los chismes
del mundo.
Mañana,
Solo necesitas
para encontrar un cadáver sustituto.
Yu.
Mi pobre Yan.
Seis horas después,
La procesión fúnebre llevará
el ataúd.
Si no quieres morir con él,
devuélveme a mi hijo.
Ven, Yan.
Levantate rápido.
Mi pobre y desafortunado Yan.
Mayordomo Chen.
Ayuda a la joven señora a regresar
a su habitación para descansar.
Atiéndela con cuidado.
Sí.
(Cuatro horas después)
Qing.
¿Por qué llegas recién ahora?
Prometiste huir conmigo.
¿Me estabas mintiendo?
Tuyo.
- ¿Estás bien?
-Mamá.
Madre.
Mi querido hijo.
Por fin te he encontrado.
Escuchar.
Ya he encontrado
un cadáver sustituto para ti.
En unos días te llevaré lejos.
Bien.
Mi hijo.
Me alegro de que estés a salvo.
Mírate, estás cubierto de moretones.
Has perdido mucho peso estos días.
Todo es por culpa de ese desgraciado.
¿Quién te trajo a este estado?
Sí.
Todo por culpa de ella.
La mataré ahora.